於是就是這樣 所有人都被那個惡魔給幹掉了
というわけで　例の悪魔に全員やられてしまいました
欸
えっ
這下怎麼辦啊！
どうすんの～！
不行啊！
ダメだ～！
壞了壞了…
ヤバいヤバい…
既然這樣的話…
となると…
居然想把逗之助交給惡魔
ちょむすけを渡すなんて
這點我是決不會同意的！
それだけは絶対に反対だからね！
我已經對這孩子產生感情了
もう私だってこの子に情が移っちゃったもの
我可一個字都沒提起過要答應交易這件事
取り引きに応じるだなんてひと言も言ってませんよ
欸？
え？
我有被誰威脅過 然後答應對方的要求的嗎
この私が誰かに脅されて　それに応じるわけがないじゃないですか
我們紅魔族 對於找上門的幹架絕對要打回去！
紅魔族は売られたケンカは必ず買うのです！
雖然你和笨蛋只有一紙之隔
めぐみんだって　一応紙一重でバカじゃないんだから
但是我們和對方的實力差距 你也是知道的吧
相手との実力差ぐらいはわかるでしょ？
你說話有點帶刺啊
言葉にトゲがありますよ…
不如說 既然還沒找到傳聞中的大祭司
というか　うわさのアークプリーストが見つからなかった以上
在這個城裡 能對抗那傢伙的也就只有我了吧
この街であいつに対抗できるのは　もはや私しかいないでしょう
隨你便吧
もう勝手にしなさいよ
我們…
私たち…
是朋友吧
友達ですよね
欸？讓我幫忙？
え？　手伝えって？
如果你以為我們是朋友我就一定會幫你 那就大錯特錯了
友達だって言えば　なんでも言うこと聞くと思ったら大間違いよ
但是 稍微有點開心的我自己真的是太不爭氣了
でも　ちょっとだけうれしい自分が悔しい
本字幕由本字幕由北宇治字幕組&MingYSub製作
第12話 為美好的世界獻上爆焰！
明明說了要在那邊打發時間來著
その辺で時間を潰していてくださいと言ったのに
畢竟如果說為了籌集經費而去旅店的話
だって　軍資金を調達してくるなんて言って宿に入っていったら
那當然會擔心啊
そりゃ心配でしょ
這是一千萬厄里斯
1000万エリスです
你到底做了什麼賺到那麼多錢的
一体何をやったらそんな大金を稼げるのよ
中間到底發生了什麼事
中で何があったの
我不想說
言いたくありません
惠惠 惠惠被玷汙了！
めぐみんが　めぐみんが汚れた！
比起這個 好好利用這個 戰鬥會往順利的方向進行
それよりも　これを有効に使って　戦いを有利に進めますよ
悠悠你去趟魔法道具店
ゆんゆんは魔道具店に行って
在裡面把能用的上的道具挨個買回來
使えそうなアイテムを片っ端から買ってきてください
嗯…嗯
う… うん
還有 我還需要一個黑貓的玩偶 也順便買一下
あと　黒猫のぬいぐるみが必要です　買ってきてくださいね
玩偶？
ぬいぐるみ？
不管是哪個 都是紅魔村所製作的啊
どれもこれもが　紅魔の里製ですね
做得漂亮
でかしました
這個不是隱身卷軸嗎
これは姿隠しのスクロールじゃないですか
有了這個的話 就算沒有打前鋒的人 也可以輕鬆獲勝
これがあれば　前衛職の仲間などいなくても楽勝です
還有就是你拜託買的黑貓玩偶
あとは　頼まれてた黒猫のぬいぐるみ
雖然不知道你要用這個來幹什麼
こんなもの何に使うのか知らないけど…
我說！
ちょっと！
只要這樣暫時綁起來一會
こうしてしばらく置いておけば
這個玩偶身上就會有逗之助的味道
このぬいぐるみにちょむすけのにおいが残ります
把這個當成誘餌 然後用隱身卷軸藏起來
これをおとりにして　姿隠しのスクロールを使って身を隠し
然後只要耐心地等待對方上鉤就行
ノコノコと釣られたところをドカンですよ
這…這種作戰會成功嗎？
そ… そんな作戦 うまくいくかな？
會成功的
うまくいかせてみせますよ
畢竟對這個不知天高地厚的毛球產生感情的
このふてぶてしい毛玉に情が移ったのは
可不止悠悠你一個人
何もゆんゆんだけではありませんからね
雖然和這裡的人組隊在一起的時間很短
それに　組んだ期間は短いとはいえ
但也是曾經一起冒險過的人
一緒に冒険した人たちがいる街ですからね
這次的事情也是由我和這個毛球所導致的
今回の件は　私とこの毛玉が原因ですから
必須要好好地做個了斷才行
きっちりケリをつけてやりますとも
還是一如既往的魯莽 倔強還又逞強
相変わらず無鉄砲だし　強情で強がりね
真煩人啊
うるさいですよ
你不也是一如既往的隨波逐流還膽小嗎
そっちこそ相変わらず事なかれ主義の小心者ではないですか
但是 個人主義並且不講人情的性格
でも　個人主義でドライなところは
在這一年時間真的變了很多呢
この１年でずいぶんと変わったわね
不知何時因為過於興奮而導致睡不著
いつになく目がさえて眠れない
我竟然會在戰鬥前感到不安
この私が戦いを前に不安になるなんて
居然忘記放每日爆裂魔法了
日課である爆裂魔法を忘れていた
難怪我睡不著 我怎麼會忘記這麼重要的事
どうりで眠れないわけだ　私としたことが
解鎖
アンロック
這麼晚了 是誰啊
こんな時間に誰だ
是哪裡的變態嗎
どこの変態だ
惠惠 你睡著了吧
めぐみん　寝てるよね
你真是厲害啊
めぐみんはすごいね
面對那種惡魔也不打算逃跑
あんな悪魔相手に逃げようともしないだなんて
我肯定會睡不著 一直擔心害怕吧
私ならきっと眠れもせずに悩んでたと思うよ
說出這種的話 現在我更好不起來了
そんなことを言われてしまっては　今さら起きづらいのですけど
老實說 剛學會爆裂魔法的時候
正直に言うとね　爆裂魔法なんて覚えた時は
我就在想 明明是第一名 為什麼腦子這麼差啊
首席のくせに　なんて頭の悪い子なんだろうって思ってた
還有在阿爾坎雷堤亞的街上和阿庫西斯教徒們
ほかにもアルカンレティアの街でアクシズ教徒の人たちと
一起在做些傻傻的傳教的時候也是
一緒にバカな勧誘をやってた時なんて
真是 真是的
もう　もうね
但是…
でも…
但是只要一發爆裂魔法這種搞笑魔法
でも　爆裂魔法なんてネタ魔法１つで
就可以把邪神的僕人還有阿尼斯打倒
邪神の下僕を蹴散らしたり　アーネスを倒したり
這之後還準備收拾那個惡魔的惠惠
そして　あの悪魔を相手にしようとするめぐみんは
我覺得超酷的
かっこいいし　すごいと思うよ
但是 你也是知道的吧
でも　めぐみんも知ってるよね
即使用了隱身魔法藏了起來
姿隠しの魔法で隠れても
如果使用爆裂魔法的話
爆裂魔法なんて使おうとすれば
散發出的魔力就會暴露位置
漏れ出す魔力で位置がバレちゃうって
倒是沒想到那麼深 現在也說不出口啊
そこまで考えが至らなかったなんて　今さら言えない
所以啊
だからね
為了從今以後也可以有你這個勁敵
これからも　そんなめぐみんのライバルでいられるように
這個我就先借走了
これは私が借りていくわ
其實 我在這段期間一直都在工會
実は私　この時間までギルドにいたんだけど
第一次有人希望我加入他們隊伍
初めて自分からパーティを組んでほしいって頼めたの
是雷克斯他們
レックスさんたち
說是想要對那個惡魔進行復仇
あの悪魔にリベンジしたいって頼んだら
所以我就爽快地接受了
あっさり引き受けてくれたわ
欸 記得好像是受了很重的傷來著
え　確か結構な重傷を負っていたはずだけど
如果是我一個人的話 我可能沒有挑戰的勇氣
１人じゃ　戦いを挑む勇気も出なかっただろうけど
但是這樣的話肯定…
これならきっと…
那個作戰 雖然我知道自己會輸
あの作戦じゃ　負けるって分かってるのに
但也不會讓你直接去的
そのまま行かせられない
畢竟你是我最重要的朋友
あなたは私の一番大事な友達だから
所以…
だから…
睡眠
スリープ
惠惠
めぐみん
對不起
ごめんね
悠悠
ゆんゆん
居然要陷害我
よくもこの私をハメてくれましたね
對於紅魔族來說
紅魔族にとって
關鍵部分被拿走了比什麼都要來得屈辱！
おいしいところを持っていかれるのは何よりの屈辱です！
別以為這樣就能解決了！
このままで済むと　思わないことですね！
大姐姐？
お姉さん？
對不起 稍微有點緊急事情 現在非常急
すいません　ちょっと緊急事態でして　急いでいました
今天的話就先到這裡
今日のところはこれで
到底發生了什麼事 表情這麼緊張
一体何があったの　そんなすごい顔して
不 就是 悠悠不知道是什麼原因
いえ　その　ゆんゆんがどういうわけか
說是突然找到了隊伍
急にパーティが見つかったとか言って
哎 該不會是雷克斯他們的隊伍吧？
あら　それはレックスって人がいるパーティかしら？
欸？嗯嗯 你怎麼會知道？
え？　ええ　どうしてそれを？
畢竟是我治好的啊
だって　私が治したんだから
所以說 他們在教會面前一臉痛苦的樣子 是我給治好的
だから　私が治したの　教会の前で苦しんでいたその人たちを
那個時候的厄里斯教徒的懊惱不已的表情我從來沒見過
あの時のエリス教徒たちの悔しそうな顔ったらなかったわ
就是你讓事情變複雜的啊！
あなたが事態をややこしくしてくれたのか！
不能繼續待在這裡了 我必須馬上過去…
こうしてはいられません　私もすぐに…
大姐姐 現在可不是玩的時候…
お姉さん　さすがに今は遊んでいる暇は…
願女神阿克婭大人祝福你
女神アクアの祝福を
祝福
ブレッシング
除了回復魔法以外的詠唱我都不記得了 能用上真是太好了
回復魔法以外は詠唱もうろ覚えなのよ　ちゃんと使えてよかったわ
好歹我也是聖職者 看人的眼光我還是有的
これでも私は聖職者よ　人を見る目に関しては自信があるの
沒事的 你肯定會贏的
大丈夫　あなたならきっと勝てる
畢竟這麼可愛還可靠的惠惠怎麼可能會輸給惡魔啊
ええ　こんなにかわいくて頼もしいめぐみんさんが悪魔なんかに負けるもんですか
大姐姐…
お姉さん…
都這個時候了 我想要你我聲姐姐
こんな時くらいお姉ちゃんって呼んでほしいな
塞西莉姐姐
セシリーお姉ちゃん
我這就去了
いってきます
一路走好
いってらっしゃーい
我們會想辦法阻止的
なんとか俺たちが食い止める
你再放一次剛才的魔法
あんたはさっきの魔法をもう一度頼む
我…我知道了
わ… わかりました
可惡 什麼啊
クソッ　なんだあ
你們這些雜魚 真是有夠煩人的！
うっとうしいんだよ　この雑魚どもがこの雑魚どもが！
我…我必須解決掉才行
私が… 私が決めないと
給我去死吧
くたばりやがれ
地獄火
インフェルノ
Magic Canceller
魔法消除咒
マジックキャンセラー
風刃
ブレード・オブ・ウインド
好像有效果 感覺可以
効いてる　いけるぞ
嗯
はい
還真是意外啊 看起來挺擅長戰鬥的
意外ですね　善戦しているようじゃないですか
危急時刻倒也算了
ピンチの時ならまだしも
如果在占上風的時候登場的話
優勢なところに登場し
感覺有點搶功勞 不太合適啊
勝ち馬に乗るのはいただけないですね
閃電
ライトニング
真是煩人 所以我才不想和紅魔族為敵啊
いいかげんしつけえな　だから紅魔族を相手にしたくねえんだよ
可惡 煩死了
クソ　もうめんどくせえ
乾脆來個大的
ゴリ押しさせてもらうぜ
大家 用那個
皆さん　あれいきます
還想耍什麼花招是吧 儘管來吧
また何かやろうってのか　やれるもんなら
閃光
フラッシュ
我們惡魔可不是靠眼睛來看東西的
俺たち悪魔は目で物を見てるんじゃねえ
這種小東西可沒有用
こんな小細工通じるかよ
我的眼睛啊！我的眼睛啊！
目が！　目が！
可惡 沒用嗎
クソッ　ダメか
剛才好像確實聽到了一些細微的慘叫
今確かに小さな悲鳴が聞こえた気がしたんだが
之後就只剩下2個人了啊
さて　残るは２人だけになったな
你們還有什麼作戰嗎
まだ何か作戦はあるのかよ
侯斯特！
ホースト！
打算爭取時間啊
時間稼ぎのつもりかよ
麻痺
パラライズ
你身為紅魔族卻不知道這個嗎
お前　紅魔族のくせに知らないのかよ
麻痺魔法對惡魔是…
悪魔にパラライズは…
對惡魔用麻痺魔法沒用這種事情我當然是知道的
悪魔に麻痺魔法が効かないことはよく知ってるわ
這瓶魔藥
このマジックポーションは
是用來增強魔法威力的
魔法の威力を上げるためのもの
但我也不知道這是不是真的有效
でも本当に効果があるかどうか
所以也只能聽天由命拼這一把了
一か八かの賭けだったのよ
嘁 竟然能困住我
チッ　この俺様を拘束するとは
你用的藥劑藥效到底有多強啊
どれだけ強力なマジックポーションなんだよ
但是 我看你自己
だが　お前も
是不是魔力也快耗盡了啊
だいぶ魔力を使い果たしたんじゃねえのか
麻痺咒的效果什麼的
パラライズの効果なんて
至多也不過幾分鐘罷了
せいぜい数分がいいとこだ
你真的能做到僅剩的魔力打倒本大爺嗎
残りの魔力で俺様をしとめきれるかね
要不要聽聽我的提議啊
そこでだ
和我做筆交易吧
取り引きだ
今天我們就各退一步如何
今日のところはお互い引かねえか
你也想盡快去治療躺在那裡的三個人吧
そこに転がってる３人を早く治療したいだろ
只要你們就此撤退的話
このままお互い引くってのなら
我就保證今天絕對不再對你們出手
今日だけは 絶対に手出しはねえと約束してやる
我想你也知道
俺たち悪魔が契約や約束を
我們惡魔是絕對不會打破
絶対に破らねえってことを
契約和約定的
ちゃんと知ってるだろう
那…那我就接受那個交易吧
そ… その取り引き　受けてもいいわ
就是說僅限今天我們各自撤退
その今日のところはお互い引こうってやつ
喂 等等
なっ　おい待て
悠悠 不用管我們
ゆんゆん　俺たちのことなら気にすんなよ
我們沒事的
私たちなら大丈夫だからさ
快 快點解決掉它
ほら　とどめを刺しちゃいなさい
不…不是的
ち… 違うの
啊啊… 那個
ああ… あの　あのね
喂 我說你
おい　お前
難道說 該不會
もしかして　ひょっとして
你也被麻痺了動不了了吧？
お前も動けないのか？
啊哈哈哈哈哈
ギャハハハハ
你們紅魔族雖然很棘手啊
お前ら紅魔族は苦手だが
但真是讓人討厭不起來呢
やっぱ嫌いじゃないぜ
到底是什麼驚世駭俗的操作
一体何をどうしたら
才能讓自己也麻痺動彈不得啊
自分にまでパラライズをかけられるんだよ
我也不知道怎麼回事啊
知らないわよ　私だって
這可是能將麻痺咒的威力和施咒範圍
これは　パラライズの威力と効果範囲を
無條件進行強化的藥劑耶
問答無用で強化するポーションなんですよ
那位漂亮的姐姐就是這麼說的
って言って
還用特別便宜的價格賣給我了的
きれいなお姉さんがとても安い値段で売ってくれたんだもの
哈哈 笑死笑死
あ～　笑った笑った
所以 現在你打算怎麼做
で　どうする気だよ
看在你讓我笑得這麼開心的份上
ずいぶんと笑わせてくれたから
哪怕你現在接受交易
今からでも取り引きするなら
我也可以放你們離去哦
見逃してやってもいいぜ
你…你這是在挑釁我嗎
そ… それはケンカを売ってるの
我…我們紅魔族可是一向有架必打的
こ… 紅魔族は売られたケンカは必ず買うのよ～！
各位 是不是都動不了啊
皆さん　動けないのですか
啊 你是
あっ　お前
幸會 在下是當路人路過的大魔法使
どうも　通りすがりの大魔法使いです
我說你們排擠掉我
この私を仲間外れにして
跑來這打得是真熱鬧啊
またずいぶんと盛り上がってますね
這 惠惠？
うっ　めぐみん？
我昨天睡前想起忘了詠唱每日例行的爆裂魔法
昨夜私は日課である爆裂魔法を唱えるのを忘れ
正準備爬起來的時候
起き出そうとしていたところ
卻被某人用昏睡咒給催眠了
何者かにスリープの魔法で眠らされ
那…那就是說你那會兒是醒著的？
って　おお… 起きてたの？
等等 難道說
ちょっと待って　ひょっとして
你當時是醒著的嗎？
あの時　起きてたの？
然後 正愁找不到好的扔魔法的靶子
そして　もったいなくもあふれ出てしまった
來施展我這加上昨天沒用上的份
昨日の分の魔力も合わせ
已經過剩的魔力的時候
どこかに　いい魔法の標的はないかと探していたら
喂…喂
お… おい
你的眼睛
お前　目が
等…等一下啊
ちょ… ちょっと待って
好好 我知道了
よし　分かった
我們都先冷靜一下啊
まずは落ち着こうぜ
你你…你要是醒著你倒是說啊
おおお… 起きていたのなら言ってよ
早知道就該一進房間
だったら部屋に入った時から
就給你下昏睡咒的
スリープかけたのに
你到底是什麼時候醒過來的
一体いつから起きてたの
從哪裡開始偷聽的！
どこから聞いてたの！
要說我是從什麼時候醒過來的
いつからというなら
也就是從你用解鎖咒打開門後
まあ　部屋の鍵をアンロックで解除し
我聽見你說
「めぐみん　起きてる？」
「惠惠 你睡了嗎？」開始的吧
と聞いてきたところからですかね
別說了啊！
嫌～！
那麼 先不說旁邊那個也不管別人睡沒睡
さて　そこの　人が起きているにもかかわらず
就開始說起羞恥的獨白
恥ずかしい独白をしたり
還給自己下了麻痺咒的搞笑同胞
自分にまでパラライズをかけちゃう面白い同胞を
你還真敢欺負她啊
よくもいたぶってくれましたね
夠了！夠了 快住口！
嫌！　やめて　もうやめて！
都是我的錯好了 快別再說了啦
私が悪かったからお願いやめて
我道歉總行了吧 求求你了
謝るからもうやめて
雖然她是那種在沒人聽的情況下會說出
誰も聞いてない状況だと
「我覺得現在的惠惠 很酷 很厲害」
「今のめぐみんは　かっこいいし　すごいと思うよ」
等羞恥台詞的人
とか言っちゃう恥ずかしい子ですが
別說了！
嫌～！
「因為你是我最重要的朋友啊」
「あなたは　私の一番大事な友達だから」
是啊
ええ
話都被說到這份上了
こんなことをつぶやかれては
我可不能袖手旁觀啊
私も黙っているわけにはいきませんからね
給我個痛快吧！
殺して！
請給動彈不得 跑也跑不了
身動き取れなくて　逃げられもせず
連自我了斷都不能的我一個痛快吧！
自害もできないなら楽にしてよ！
我沒臉活下去了
もう生きていけない
乾脆殺了我吧
いっそ殺して
喂 你們打算鬧到什麼時候啊
おい　いつまでそうやって遊んでるんだ
什麼
なんだ
現在施展的 乃我的終極奧義
今から放つのは　我が奥義
這可是打倒了你的同伴阿尼斯的必殺技
あなたの同僚のアーネスを倒した必殺魔法です
欸 原來打倒她的就是你啊
へえ　お前があいつをやったのか
看這魔力的規模
この魔力の規模を考えると
我確實也覺得她承受不了啊
あいつに耐えられるとも思えねえ
其是初始之火
其れは始まりの焔
亦是終結之火
其れは終わりの焔
其乃 過去 現在 未來
現在　過去　未来
能超越萬物的禁忌之力
万象を超える禁断の力
火焰啊 吾乃毀滅者 毫無慈悲之人
焔よ　我は破壊者　無慈悲なるもの
真是的
まったくよお
以吾之血肉為祭 打碎神明之戒律！
我が血　我が肉をもって　神々の戒律を今破ろう！
要是狀態好的話
本調子なら
沒準還能撐過去
なんとか耐えられたかもしれないんだぜ
要是昨天沒被那肉到髮指的十字騎士
昨日　アホみたいに堅いクルセイダーと短パンの盗賊
和身著短褲的盜賊組成的奇怪兩人組偷襲的話
おかしな２人組に襲われなきゃな
之後為了發洩去襲擊城鎮的時候
その腹いせに　街に襲撃をかけようとしたら
還被修補城牆的怪女人
城壁の工事をしてた変な女に
突然用大殺傷力的除魔魔法偷襲了
いきなり極悪な破魔魔法をぶちかまされてよ
Explosion！
エクスプロージョン！
嘁 這不是害得我少了一條命嘛
チッ　残機が１機減っちまうじゃねえか
傷腦筋啊
まいったね
照這樣下去的話
この流れだと
沒準哪天真會被那小丫頭
いつか本当にあのガキんちょに喚び出されて
給召出來使喚啊
使役されちまいそうだ
我是相信著你的
信じてたわ
我就知道能信得過你 惠惠
ええ　信じてたわよ　めぐみんさん
姐姐我啊 是一直相信你能贏的哦
お姉ちゃんは　あなたが勝つのを信じてたからね
大姐姐 那個 你這麼抱著我好熱啊
お姉さん　あの　暑苦しいので
能不能鬆開我啊
そろそろ放してほしいのですが
討厭 真是個傲嬌蘿莉
もう　ツンデレっ子なんだから
那麼 雖然有些不捨得分離
さてと　それじゃ名残惜しいけど
你打算就這麼回阿爾坎雷提亞去嗎
このまま　アルカンレティアに帰るのですか
並不是 我打算就此踏上旅途
いいえ　私はこのまま旅に出るわ
啊？
は？
經過這次事件我學到了一件事
今回の件で思い知ったの
光有回覆魔法還是不夠的呢
回復魔法だけじゃダメだってね
給惠惠施加祝福的時候
めぐみんさんにブレスをかけたりと
做著像是祭司會做的事時
プリーストっぽいことをしてた際に
我就突然想到了
ふと思いついたのよ
比起只有美女這個頭銜
美人なだけじゃなく
能力出眾的美女祭司這個頭銜
腕利き美人プリーストって
是不是聽起來更厲害些呢
肩書きのほうがよくないってね
還真是特別無所謂的事
すごくどうでもいいことですね
而且 只要達到一定等級的話
それに　ある程度のレベルになったら
還能去自己喜歡的城鎮擔任分部長
好きな街の支部長として
親自經營教會呢
教会の経営を任せてくれるのよ
大姐姐
お姉さん
你該不會是打著被派遣到這個城裡的算盤吧
ひょっとしてこの街への派遣を狙ってるのですか
這是秘密哦
秘密
看來她是有這個打算
ねらっているらしい
再會啦
さようなら～
你們多保重！
お元気で～！
能最後再叫我一次姐姐嘛
最後にもう１回お姉ちゃんって言って！
惠惠
ねぇ　めぐみん
能稍微陪我一下嗎？
ちょっとつきあってくれない？
作為我的好對手
我が好敵手にして
且是紅魔族第一暱稱擁有者的 惠惠
紅魔族一の通り名を持つ者　めぐみん
吾…吾名為悠悠
わ… 我が名はゆんゆん
身為大魔法使 乃操縱中級魔法之人
アークウィザードにして　中級魔法を操る者
且是終將成為紅魔族族長之人
やがては紅魔族の長となる者
我接下來要踏上旅途了
これから私は旅に出るわ
沒錯 為了打倒作為勁敵的你
そう　ライバルであるあなたを倒すため
為了修習高級魔法而踏上旅途
上級魔法を身に着けるための旅にね
你前兩天可不是管我叫勁敵的
先日は私のことを　ライバルではなく
還管我叫你最重要的朋友呢
あなたは私の一番大事な友達
不聽不聽 王八念經
聞こえない　聞こえない
難道說
ひょっとして
你是因為說出了過於羞恥的話
こっぱずかしいことを言ってしまったから
所以才打算在氣氛緩和下來之前去旅行的嗎？
ほとぼりが冷めるまで旅に出るのですか？
我腦袋再怎麼樣也沒有那麼笨的好不好
いくらなんでもそこまで頭悪くはないわよ
那個 其實
それは　その
有…有一點 就一點 那個原因…
ちょ… ちょっとだけ　だから…
總…總之
と… ともかく
雖然很不甘
悔しいけど
但最後還是惠惠打倒的惡魔
結局めぐみんがあの悪魔も倒しちゃったし
我現在就承認我勝不過你吧
今の私じゃあなたに勝てないことは認めてあげる
就這麼和你在一起的話
このまま一緒にいても
也很難超越惠惠你呢
めぐみんを追い抜くことは難しそうだしね
還說難不難什麼的
難しそうも何も
我現在和悠悠你的戰績
今のところ私とゆんゆんとの戦績は
不是我全勝嗎
私がほぼ全勝ではないですか
煩…煩死啦
う… うるさいわね
我在說很嚴肅的話題 別在那插科打諢啊
真面目な話してるんだから　ちゃちゃ入れないでよ
所以呢 你怎麼說
それで　どうなのよ
等我習得了高等魔法之後
私が上級魔法を覚えたら
你會願意好好和我一決勝負嗎
ちゃんと決着をつける気はあるの？
好啊
いいですよ
到那時候
その時こそは
我們就不加任何小手段 正大光明地來對決吧
一切の小細工なしで決着をつけましょう
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「要不要詠唱的時候連你也一起放飛啊？」
なんて憧れるけど
雖然對此萬分憧憬
リアルな心はインダハウス
真正的我卻總是原地踏步
いつでも七転び八起き
一直以來都沉浮不定
イカれた性格はお互い様傷だらけを認めて
狂放的性格讓彼此傷痕累累
何度でも叫ぼう
無論多少次都要吶喊出來
けれどfix
但是啊
また　尖ってしまう自分が
自己太過於敏感
けれどfix
但是啊
ほんとうはワクワクするストーリーだfix
內心其實很興奮
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
まだ見ない素晴らしい日々があって
前方是未曾見過的美好生活
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
笑顔しか残らない世界
那是只剩下笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣　鼓起勇氣
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇氣　鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇氣　鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣　鼓起勇氣
前衛職業的位置 這裡還有三個空缺哦
前衛職の枠　あと3名　こっち空いてます
祭司有沒有啊
プリーストはいないか
是個報酬不錯的討伐哥布林的事啊
割のいいゴブリン退治の仕事だぞ
還差一位就滿員了
定員あと１名
盯…
じっ…
啊啊 怎麼好像突然人滿了
ああ　なんか急に枠が埋まったかも
就不該為了耍帥
軍資金の残り
把剩下的軍費預算全給悠悠的
ゆんゆんに格好つけて渡してしまうのではありませんでした
不 不對
いや　違うのだ
當時我原以為打倒惡魔後
あの時はどうせこの後
會被各種隊伍搶著拉去的
いろんなパーティから引っ張りだこになると
嗯？
ん？
急招 我們是一支和諧愉快 溫馨如家的隊伍
急募　アットホームで和気あいあいとしたパーティです
加入之後我每天都很開心
毎日がハッピーですよ
加入這個隊伍之後我病都治好了 人還變得受歡迎了
病気が治ってモテモテになりました
什麼啊這是 看了感覺只有不好的預感
なんですかこれ　嫌な予感しかしませんね
嗯？
ん？
僅招收上級職業的冒險者
上級職の冒険者に限ります
到底是哪裡來的隊伍啊
一体どこのパーティだろう
我說 要不要降低招募標準啊
なあ　ハードル下げようぜ
再怎麼說僅限上級職業還是太難招到人了吧
さすがに上級職のみ募集ってのは　厳しいだろ
但是 但是
だってだって
這樣下去一個人我們都招不到欸
このままじゃ１人も来ないぞ
再說了
だいたい
你是個上級職業者是沒錯
お前は上級職かもしれんが
但我可是個最弱職階
俺は最弱職なんだ
要是隊裡全是精英的話
周りがエリートばかりじゃ
豈不是讓我顯得相形見絀嗎
俺の肩身が狭くなる
招募的帖子
募集の貼り紙
我正好看過了
見させてもらいました
哼哼哼
フッフッフッ
這邂逅亦是世界定下的抉擇
この邂逅は世界が選択せし定め
我早已期待著像你們這般的人才出現了
私はあなた方のような者たちの出現を待ち望んでいた
吾名為惠惠
我が名はめぐみん
身為大魔法使 乃是操縱最強攻擊魔法
アークウィザードを生業とし最強の攻撃魔法
爆裂魔法之人
爆裂魔法を操る者
這是 被後世稱為空前絕後的天才大魔法使
これは　後に稀代の大魔法使いとも
和腦子極其有病的爆裂魔法使的
極めて頭がおかしい爆裂魔法使いとも呼ばれる
一個少女和她的伙伴的故事
１人の少女と仲間たちの物語
嶄新的冒險現在就要啟程了！
新しい大冒険が今　始まる！